¡Bienvenidos al Hogar de Perros y Gatos MIAU GUAU!
En el brindamos amor y cuidado a nuestros amigos de cuatro
patas que fueron rescatados.
Contamos con un equipo de colaboradores que se encargan
de sus necesidades.
Se les brinda atención veterinaria y nutricional, acorde a
sus necesidaddes.
También tenemos un amplio lugar para que se relacionen y convivan.
El hogar posee una tienda de alimentos y accesorios de mascotas,
que son el sostenimiento del hogar.
Adicionalmente hay un sector destinado a hogar trasnsitorio para
animales que poseen hogar, pero sus dueños necesitan dejarlos por un tiempo.
Los animalitos rescatados, luego de su adaptación, se ofrecen
en adopción a aquellas familias que lo deseen.
Los futuros hogares de adopción, son previamente evaluados
por visitadores enviados por Miau Guau.
En dichas visitas, se constata que los hogares de adopción, sean aptos
para los animales tengan el amor y cuidados que se merecen.
¡Gracias por acompañarnos en este camino de amor y esperanza,
para estos seres maravillosos!